雷馬斯丹係觀察日記？
咩嚟㗎？
其實係噉嘅
萊姆科羅命令要我觀察下上級生活
為左清楚知道各位嘅日常生活情況
我哋希望你能夠幫助我哋進行試次任務
你係最適合人選擇秘密進行
噉即係要夏卜少尉觀察馬斯丹上教？
但我一個人點可以完成任務呢？
所以我想請大家幫手
咩？
星期六九點46分
馬斯丹上教對月底一宗案前要完成嘅
文件非常節節噉話文書工作好麻煩
一樣係星期60點26分
上教常只幫福瓦中尉為佢直搞成嘢
同一日嘅11點零三分
上教突然間開始抹白公司啲窗
我一個人唔係要睇埋啲文件㗎咩？
同一日嘅11點47分
上教一路嘈話冇時間，一路喺度簽文件
明明早好多時間㗎喎
下晝嘅時候上教出去
巡視城裏面嘅防火設施
呢個時候有個喺花店
做嘢嘅女仔畀咗封信佢
嗰封應該係約上教去拍拖嘅信嚟㗎
我見到入便有話劇非嘅
上教返到嚟之後就同大家講
話要搜集市政情報，跟住要直接返屋企
講咩啊？一睇就知道係去拍拖喇
咪住先啊
福瓦發動嘅女仔原來係卡利斯嚟啊
唔怪得啲咁多人對我噉濫逗
原來笑話你追緊嗰個女仔啊
對手係上教啫，你爭呢？
我勸你都係靜安順便打啦
你哋幾個講夠咩啊？
你哋又點樣知道外交心情呢？
洗講喇，責任應該係被撇嗰一個
人家出仇犯喇
你講你自己啊？
咪話咩我？
講咗一日腰佢喇
冇嘈喇，做好自己嘅任務先喇
唔做喇…
噉樣嘅報告叫我點做啊
人唔作出犧牲，唔會得到任何收穫
喺中央，司令部
就有一班為咗得到永久嘅和平
而不惜作出任何犧牲嘅英勇士兵
呢個就係炎之煉金術師萊馬斯坦
同佢嘅一班下屬
充滿愛與勇氣嘅故事
放棄，放棄
思い果て冇く
二人嘅冇邪気嘅笑嘅
嗰度頃に戻れるから
孤囂然に砕けた
硝子細工のような
菹粗泥
重拾重記大器
集
めて
佢大事
我の愛你打你
那
二伏死してから気付くよ
どうかどうか時間を止めて
君の面影をこの胸に刻んでくれ
もしももしも許されるなら
全てを犠牲にしてもいいあの笑顔を
戰鬥喇，少尉
喂，黑色疾風號，你就好啦
完全冇煩我，我真好羨慕你
夏卜少尉噉古怪𠸏？係咪有啲咩事？
佢咪又失戀了？
一字做嘅
當有軍務嘅時候，就唔會有空閒時間
所以軍人想揾個合適嘅女朋友，真係唔容易
真係冇用，係男人嘅
就要公正同女人都要兼顧到…得我因為你啫
只不過，佢噉嘅話，點樣執行軍務啊？
喂，你去揾人介紹個女仔畀佢喇
噉只係懷難我哋啫？
我都想有人介紹過畀我啊
不如你得閒留兩個畀佢吖
你話咩話？
冇嘢，咩事都冇
你哋有冇人知道夏卜
鍾意咩類型嘅女仔啊？
前一排我同少尉一齊去飲酒嗰陣
佢問過我識唔識得啲性格開朗
心地好嘅靚女可以介紹畀佢喎
好啦，發言萬俊惠
你快啲去揾個性格開朗
心地好嘅靚女返嚟啊
然後再介紹畀夏卜鍾意…啊？點解要我去啊？
呢一個係我畀你嘅任務
大人委派任務畀我？
我想要所有關於巴斯克格蘭準將、
馬爾哥醫生同收塔加嘅資料
仲有就係第五研究所
同第二研究所所有嘅研究紀錄
係
就連喺中央圖書館燒咗嘅資料你都要呀？
唔好問埋啲噉嘅廢話
我都係為咗噉先至嚟揾你嘅
只要可以好似以前噉
能夠自由出入官法會議廳嘅話
就可以更加詳細噉樣調查修支宗教嗰件事
你係咪要答我啊？
係，我明白喇
呢個係任務喎
但我冇受過追女仔嘅訓練𠺢嘛
而家應該點做好啊？
哎吔
對唔住啊，唔好意思啊
你…你冇事𠻺嗎？
謝西家
范爾曼俊惠？
我哋好耐冇見喇
你最近你好嘛？
幾好…都算係噉喇
冇錯係喇
謝西家
我而家揾緊一個性格開朗
心地好嘅靚女
你識唔識噉嘅女仔啊？
你問我識唔識啊？
喂啊，你噉一隻兜個圈話我性格陰沉
心地唔好
生得又唔靚女啫
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
係上教未定我
去揾個噉嘅女朋友畀下簿啊
要揾女朋友？
你識唔識得過噉樣嘅人啊？
噢，噉嘅女仔，你應該嚟問我嘛
係阿武士同少教妹妹？
係，雖然已經係時候拍拖
但因為太害羞，所以一直識唔到
好好啊
我都係唔入去啊…
呢個係你呢生人裏面最好嘅機會嚟㗎
如果可以發展到結婚嘅話
噉你就非常知頭㗎喇
到時你就可以出人頭地喇
但係…我連佢係咩樣都唔知喎…
根據阿武士同少教所講
佢妹妹係一個同佢一樣噉有氣度嘅人嚟
同少教一樣呀？
冇…
我都唔入去啊
我唔去啊
夏卜小威
原來你已經嚟咗喇
你好好落去啦
哈哈…
講起上嚟，我哋阿武士同家族真係幾風光
喺呢180年以嚟
一直都對國家嘅財政同政治兩方面
都有深刻影響力
係真正嘅名門
而且每一代都有成員加入軍隊
而且個個自積飆餅
代代都有人做到將軍
所以我哋阿武士同家可以話係呢個國家之處啊
我以前都做過將軍㗎
何時聽父親大人講嘢
都令人學到好多嘢㗎
喂老公你又嚟囖
你又先一日來，喺面前自吹自擂
冇親大人
冇親…
太好喇
佢媽媽不咗正常先
咁高𠸏？
一啲都唔正常啊
等我諗清楚先
爸爸就主力向橫發展胸肥
媽媽向高空發展好高
遺傳左父母基因嘅少教有噉嘅身形係應該
但係噉樣
即係話佢阿妹就會…
快啲嚟撞我啊
唔係，你必一定會遺傳晒
父母雙方嘅遺傳特徵嘅
或者只係遺傳咗事，但係邊都唔定呢
好啦，夏寶少尉
我介紹我妹嚟食
好啦，卡斯琳
唔好再怕醜啦，快啲出嚟見人啦
邊姐邊？
似爸爸？
定似媽媽？
雖然似邊邊都係衰嘢
但係可以解劃我哋都似阿媽啊
你好？
我…
幸會啊
你好嘛？
我係卡斯琳阿姨阿母食堂
一之二比百順
點啊，佢係咪好靚啊？
同我好似樣啊呢？
邊班肉？
唔係啲下眼睫毛囖
就得咁多呀？
好啦，卡斯琳
唔好怕醜啦
係…
係喇，卡斯琳小姐你有乜興趣呀？
噉嘅啊，我…
平時鍾意玩鋼琴
好可愛啊
呢個女仔
絕對唔知係少教我嘅細妹
我鍾意蒸㗎，鋼琴
同你哋玩
覺得我個妹點啊？
我收發之前嗰句
佢百分之百係少教我個妹
但係
只不過
佢除咗大力啲之外
樣貌
愛形
才藏
權力
全部都冇問題喎
呢個係…我人生嘅春天呢
卡斯琳小姐
係
如果唔介意嘅話
可唔可以畀個機會大家深入了解下對方？
夏寶先生…
係
其實我…
鍾意啲好似哥哥噉樣嘅男仔嘅
夏寶先生
並唔係我鍾意嗰類型
今次嘅事就當冇講過喇
噉啊，真係可惜喇
你做咩啊，少偉？
我賭10000身先佢會失敗
我賭10000身先畀人拒絕
噉我賭30000身先
佢今次相體會唔成功
你哋噉樣都可以算係到呀？
梗係算啦
我嚟呢度…
究竟做乜嘢啊？
第13倉庫嘅怪物
啱嘅
阿姆士堂佢就係噉
佢個性格完全係我想像之內
好嘅，俊偉
你去安排下
係
唔得啊，俊偉，我好肚餓啊
因為輸晒啲錢畀你
所以我呢幾日都冇飯食啊
我贏晒啲啲錢，所以餐桌都好豐富啊
俊偉啊
你請我食飯啦
係噉嘅話
贏呢啲有乜意思呀？
咩呢度仲未整好啊？
感覺好差啊
呢度令人覺得好唔舒服
聽講呢度仲會有幽靈出現先
咩呢度生？
都係…
有鬼喇
我冇喇…
佢哋真係冇喇…
打斷啲飯喇…
激死我
死…
咪住
坐低
隻手
另外一隻手
伏低
食喇
福偉中尉
早晨
你係度講笑咋，掛？
唔係啊
係真㗎
原來嗰個倉庫嘅傳聞係真嘎
你哋放過我喇
我夜晚唔敢一個人出去㗎喇
究竟發生咗咩事？
佢哋兩個話見到第13倉庫喎
即係冇聊
呢啲嘢好重要架
絕對唔冇聊啊
冇錯係啊
真係非常之恐怖㗎
你哋話係第13倉庫？
但係軍部嘅倉庫應該只有12個
點會有個第三倉庫？
就係噉樣先奇怪啊
佢哋話見到第13個
聽講嗰啲倉庫嘅所在地
以前係一個專門處決犯人嘅影像嚟㗎
一到咗夜晚
原本只係12個倉庫嘅地方
就會並不知不覺第13個神秘倉庫㗎啦
以前喺嗰度畀人處決嘅
犯人就會滑開地面…
爸爸
你唔好以為地上有咁多花蕉嚟到
自己嘅身體可以把花蕉嚟人間喇
就係因為你哋成日認住
所以只會覺得嗰個地方噉恐怖
總之一定係你哋睇錯喇
乜上教你唔覺得恐怖㗎咩？
梗係唔覺得啦
練金術師係一個科學家
平日習慣以最理性嘅思考
角度去認清事情嘅真相
不過並唔止我哋兩個
見到第13倉庫㗎喎
呢個傳聞司令部一早已經存緊
真係冇鬼用啊，你哋噉都算嚟軍人？
估你周圍散佈呢類噉冇理過傳言嘅人
係我教你哋咩叫做世界嘅真實啊
係咪真㗎？
咁大家就放心喇
而家連上教都答應今晚同我哋並肩作戰
不愧係我哋上教
真係好體貼下屬喎
噉就好啦
有上教同我哋一齊噉就唔使噉驚啦
吓，唔喺住先啊
你哋講咩啊？
因為我哋決定咗今晚去揾
嗰個第13倉庫嘅真相啊
上教你話要教我哋咩係真相吓嘛？
我係噉講過
我夜晚返到宿舍嗰陣真係好驚啊
上教唔該你幫下我喇，好冇？
真係…
點解今晚我一定要同你哋
呢班人去揾啲倉庫喎？
因為大家都好仰慕上教你
我唔覺比男兄仰慕有咩好喎
竟然驚埋啲睇唔到嘅嘢
噉又點做一個面對民眾嘅好軍人啊？
喂，我冇叫你在呢度停車喎
你個樣話我知你想停車喎
原來係你啊，馬斯丹上教…
真係唔好意思啊，嚟打攪你
啱啱見過我嚟打個招呼嘢
唔好噉講，好多謝你特登嚟探我哋啊
嚟啦，艾麗莎，快啲同叔叔打招呼啊
Hi，艾麗莎，你好嘛？
算啦，嚟一請入去坐啊，我增杯茶畀你
不用喇，我今日仲有啲野要做埋佢㗎
好啦，我走先
真係你啊，有好事要面對呢個生甕嗰個人
比見到一個死人更加恐怖
原來係噉，真係好完美啊
一啲可疑都冇留低
收支冇留低其他有用嘅文件嘛？
係，咩都冇喎
算數啦，呢啲全部資料都要消毀
灰都唔可以留低
不過呢啲全部都係軍方文件嚟㗎喎
唔緊要
第五研究所已經關閉咗好耐㗎喇
就算冇紀錄留低又有啲咩噉出奇
不過實在冇得太乾淨，雖然話已經關閉
但係連設施嘅維修紀錄都冇就太唔自然
可能中間有人失職呢？
巴斯克·格蘭準將
你到底想同我講啲乜嘢？
唔係冇咗啲紀錄，而係根本冇記錄喎
一定係受到軍方命令要隱瞞一啲嘢嘅證據
唔係，好可能連大總統你
都會知道呢件事嘅嘢𠻹
同人類合成嘅合承獸…
以炎者之石嘅力量嚟增強煉金術嘅力量
全部都可以增加軍隊喺實戰方面嘅前途
不過你都知呢啲係被禁用嘅技術嚟㗎喇
1001520
科學就係要喺失敗之中學習
1004570
即係因為過去嘅失敗就放棄唔再繼續
1006760
又或者係因為危險而擱置未免太過愚蠢
1010260
而家喺我手下裏面
就有甘布里同埋修塔加佢哋兩個
1014600
只會有總統閣下嘅一個命令
1016360
喺尼正布爾最近好似又再發生內亂
1019660
仲有情報話斯卡都填伏咗喺嗰度附近𠻹
1022620
你想唔想話試下自己嘅實力啊？
1026200
係
1028240
真係
1029780
為了啲幽靈傳説實在
唔使咁大排人出嚟啊
1032040
但係我真係覺得好恐怖啊
有上教喺度真係放心咗好多，快啲調查完就快啲返屋企
1039880
由呢度開始街燈壞晒
1041100
完全冇晒燈光
1042460
負責嗰班人點做嘢㗎？
1044020
簡直疏忽即死
1046720
噉樣點樣啊？
1047940
頭光啊
1054600
啲係個影嚟㗎
1055620
蠢材
1056360
係喇，菲尼上士啊
1057740
噉樣嘅畫就算影都好玩㗎
1059620
你睇下，一隻可愛嘅小狗啊
1061960
嗚嗚…
1068650
連乜鬼都叫嘎？
1070150
你唔驚就梗係喇
1071390
我哋多人返嚟算啦
1072650
我好想返嚟啊，你哋噉樣啊
1074630
佢仲算係我部下嚟嘛？
1076290
一齊跟住嚟
1077330
等我證明呢個世界冇鬼㗎
你唔可以揾過啊，我想救
1081230
呢度
1081830
就係第12倉庫
1083950
前面呢？
1084850
就係單空地
1087250
你睇下
1088130
邊個13號倉庫喺度啊？
1089810
會唔會啊？
1090490
係因為我哋今次咁多人
所以唔出意好…你好啦
1094030
唔通你哋講嘅嗰個第13倉庫
就喺前面呢個字？
1097690
嗯？
1099010
係個大街壁
1101230
噉啊，望落去幾似13喎
1103930
噉睇係呢個幾似13喎
1106310
環境又黑過人又驚，就算睇錯都唔奇啊
1109150
冇頭賴
1109670
原來只係自己呃自己
1111230
睇到咩啊？
1112130
搞清楚就唔使大驚小怪啊
1113770
噉啊，即係啲幽靈…
1114850
根本冇啲噉嘅嘢存在
1116590
太好喇
1117930
噉樣我聽日就可以安心返宿舍喇
1120550
件事搞清楚就得喇
1121990
返去
1122870
唉
1123450
個人放鬆左之後覺得肚餓𠻹
1125590
係噉返去宿舍一齊食宵夜喇
1128530
噉啊，你請啊
1129510
我冇晒錢喎
1130630
你搞到我哋煩得成晚喎
1132210
等陣
1133050
咩事啊？
1134250
睇下呢度
1136470
噉樣𠸏？
1137530
嗰地好似畀人掘開過噉喎
1139470
唔通係…
1140430
發現埋
1141050
係
1153730
呢啲係…
1158090
係人骨嚟
1161870
呢度真係有死囚幽靈出現啊
1164190
真係有鬼出現啊
1166110
冷靜啲
1166890
就算呢度以前真係個刑場啊
1168970
都冇理由終於有人埋呢度㗎
1170730
今次只係屍體遺棄事件嘅
1172730
因為聽到呢度
1174270
係刑場嘅關係
1175190
所以就將條屍扔喺呢度
1177170
但唔會有反蠢到專登執
軍自用技埋屍嘅啊
1181170
噉即係話
1182030
今次係軍方內部嘅事件嚟喇喎
1184470
可能性都好高
1185930
呢啲白骨嘅主人都有可能係軍人嚟
1202230
我而家，首先要做嘅
就係揾出受害人嘅身份
1205670
唔可以放過任何遺物
1207550
可能唔止埋一個地方嘅
1209270
所有可疑嘅地方都要掘開佢
1211190
知道
1237710
喂，關於呢件事，我有個新嘅想法
1245320
係邊個白癡搞出咁大件事𠸏？
1255000
發生咗咩事？
1256560
咩事都冇
1268230
係
1271130
上校，老夫已經有行動喇
1274350
我會等住聽你哋匯報嘅好消息
1277290
戴耀閣吓？
1278170
有咩事？
1279830
希望總統批准我同出兵
東方嘅大軍一齊出發
1283110
今次嘅軍事行動
1284330
已經決定由阿姆士堂少教全權負責喇喎
1286990
少教喺上次伊修巴爾之戰
1288970
因為受咗傷而提早離開戰線
1291150
派位冇戰功嘅少教上去前線
1293330
擔任咁重要嘅指揮工作
1294950
到底係咪正確呢？
1297490
因為之前曾經東方司令部工作過一段時間
1300510
對今次事件都要負上責任
1303150
所以請准我一齊去
1306270
我本人對此並冇異議
1308790
係噉好啦，萊馬斯丹上校聽住
1311730
而家我以大總統身份命令
你加入東方鎮壓部隊
1315090
張明，多謝閣下
1353450
嘞，我好愛你啊
1359790
我係好愛你啊
1361030
因為有你嚟喇
1366950
其實我又期待得到你出場
1375510
夢が叶う日まで笑顔のまま星を
見て祈り捧げここに居るから
1384130
私は君にとっての空でいたい
1419440
鋼之鏈金術士
1421520
第38集徐水二樓
1425240
我同哥哥每次喊完雞，我都會去河邊嗰度